那些手指有美味的屁股
薯片丰厚的秘密就在马铃薯中，现在这些都是德西雷（désirée）
土豆我有史以来的第一份工作是在一家杂物店里工作，可以放麻袋
和一小袋土豆放进Rumbler中，这将使土豆削皮器全部
今天整天，我要为烤箱芯片做些更健康的事情
只需拧干去皮的薄片，并在排干季节放三到四分钟，然后烫一下即可​​。
用辣椒粉盖好，均匀地涂在上油的烤盘上，放入
像这样预热20分钟的烤箱
接下来是简单的鱼手指这是波洛克一个非常不错的公司美味
鱼得到了鱼，鱼的手指大小图案将它们放在您的
盘子，轻轻地撒些盐，你就可以做到20分钟30分钟
在您开始煮鱼之前，它会使鱼变硬并变得美丽
使其变得更加耐用，特别是现在在平底锅中
首先将鱼用调味粉彻底涂上涂层，然后
滚动它以消除那些小小的尖角，因为这会阻止那些
角落里几乎要在锅里洗一下，然后用咖喱水洗一下，然后真正地涂上它们
太棒了，然后这莳萝和一条鱼很好地搭配并跑了
通过我的面包屑进行交易，使其更富芳香感
放在面包屑上，芯片没问题，但是没问题
鱼手指给人一种可爱的现代感
一旦鱼手指被完全覆盖，它们就可以平移了
炸，每边大约需要三分钟
手指会很脆，然后会先获得非常好的颜色
我们将它们翻转过来，并涂上黄油，将热量带入锅中
平底锅上的黄油小旋钮可以使面包屑产生奇效
这笔交易很好，仔细检查了一下，它们看起来很难闻
如此美味又酥脆，可以从黄油大块开始组装我的薯条
硬皮面包[音乐]
既湿又好，将一半的香气扑鼻切成薄片
永不切角我的嘴在气象船上垂涎三尺，但
E，有一件事不见了，它表明我从来没有忘记过
我来吃饭很高兴，但是我的上帝让我感觉自己像个九岁的孩子
打扰一下，我们想塞满我的脸
[掌声]
自制鱼手指和我的终极炸薯条，制作简单，但值得信赖
对我来说，它的味道很棒，现在搅拌的秘密很大
漂亮的气球打着，需要滑下来的蓝色越大，果汁就越多，
奶油嫩